一、Ctrl+shift+g是p标签的快捷使用方法
二、ID选择器和类选择器：
ID选择器只能用一个ID，#是标签的使用符号，一个ID只能够用一次。
类选择器可以在各个相同的标签之中定义相同的。
三、1.h1.2.3.4.5.6标签（标题标签） 2. p标签（段落标签） 3.ul标签+li标签+a标签
4.em标签语气加强――可以在在一行字中截出一部分 进行对他操作 比如加一个类对它操作
em{font-style=nomal:/*将字体设置为不倾斜*/
}
5.span标签 对行内的字进行 修改
6.class标签（在style中可以对同一样的类进行修改      但如果只想对其中的一个进行修改可以用复合选择器）基本不用
7.before和after十分重要为元素
8.画图板mspaint
9.ctrl+shift+d注释
10.emmate标签 ：父子关系 每一个标签都有一个默认样式     
末日崩塌18005437208
11.class标签选择器 与  ID选择器的区别
一.相同的Class属性可以使用多次 而  ID选择器只能用于一次
二.一个class属性中可以有多个类
三.多用class少用ID（在也面中只出现一次 如：一个div图标）
12.italic字体倾斜的意思  em标签的默认样式是变斜
13.优先级：：1.行内样式 2.id选择器 3.类选择器 4.标签选择器
